title: 后会无期
date: 2014-08-28 23:09:30
tags: [心路]
category: [小清新, 疯了个癫]
list_number: false
toc: false

---
&emsp;&emsp;两年前，一只猴子背着包来到了一片丛林。
&emsp;&emsp;丛林里生活着一群大象，它们每天以吃草、树叶等等为生。它们有着巨大的身躯和灵活的鼻子，可以轻易地扛起粗壮的树干。
&emsp;&emsp;猴子在这里生活了下来，并试着像大象一样生活，靠吃草和树叶为生，也在不断地练习举起树干。
&emsp;&emsp;可是吃草的猴子总是感到饿，它只好再爬到树顶吃一些果子。它勤奋地努力练习，却只能勉强扛起一棵小树。
&emsp;&emsp;猴子很苦恼，但是它觉得，只要勤奋练习，总有一天能像大家一样轻松地举起大树干吧。
<!-- more -->
&emsp;&emsp;猴子有时会把摘下的果子分给大象们吃，大象们很喜欢果子，觉得猴子能爬树很有趣。
&emsp;&emsp;晚上，大象们会找到一处松软的地方趴下来睡觉。猴子爬到树梢，趴在树枝上睡觉。
&emsp;&emsp;大象们没有问为什么，因为它们习惯了猴子有一些神奇的本领和奇怪的习惯。
&emsp;&emsp;两年过去，猴子练出了比其他猴子发达得多的肌肉，却仍然只能扛起小树。
&emsp;&emsp;猴子灰心了。
&emsp;&emsp;猴子重新背起了小包，跟丛林里的大象们说再见。
&emsp;&emsp;它要去重新寻找一片林子，一片长满野果的林子。
&emsp;&emsp;临走的时候，一头大象终于忍不住问了猴子，“你为什么睡觉的时候要爬到树上呢？”
&emsp;&emsp;猴子愣了一下，然后笑着说，“因为我是一只猴子啊。”
&emsp;&emsp;
&emsp;&emsp;
&emsp;&emsp;因为我是一只猴子啊。
&emsp;&emsp;
&emsp;&emsp;
&emsp;&emsp;所以我要去重新找一片林子咯，一片长满野果的林子。


-----------------------------逗比的分割线----------------------------


&emsp;&emsp;已经不怎么会写故事了呢。
&emsp;&emsp;写得狗屁不通的，中心思想就那么个意思，凑合着看吧。
&emsp;&emsp;
&emsp;&emsp;就这么地吧，不要问我啦，让我做一个安静的美男子。
&emsp;&emsp;
&emsp;&emsp;喵悄地我走了
&emsp;&emsp;正如我喵悄地来
&emsp;&emsp;
&emsp;&emsp;相聚有时，后会无期。

- - -

&emsp;&emsp;_我曾经毁了我的一切_
&emsp;&emsp;_只想永远地离开_
&emsp;&emsp;_我曾经堕入无边黑暗_
&emsp;&emsp;_想挣扎无法自拔_
&emsp;&emsp;_我曾经像你像他像那野草野花_
&emsp;&emsp;_绝望着 渴望着_
&emsp;&emsp;_也哭也笑平凡着_
- - -
&emsp;&emsp;南京再见

&emsp;&emsp;再也不见

&emsp;&emsp;_So long, and thanks for all the fish._

&emsp;&emsp;我爱这个世界


<p align = right>
Ci Xi
2014.8.26 Tue
</p>